##章程规定
call for member [1]


###思考题(穿插进行)
1. 你所经营的业务里，存在哪些特有的关键资产（或职权）。
2. 你所创立的企业里，有哪些核心职权需要重新分配？
3. 为了确保决策质量优势，你打算怎么分配各级决策权？
4. 根据你设计的董事会职权，应该配套什么样的董事长产生办法和任期？
5. 为了形成竞争优势，你的企业要（以不可转让、不可继承的股份）锁住哪些资产？

###集体讨论（~19:30）
1. 股东会通过章程，对经理职权可增可减，对董事会职权只能增不能减。这个设定有什么用意？
2. 如果不设董事会，而只设执行董事。那么这个执行董事的职权由章程规定。这个设定有什么用意？
3. 如果章程规定，股东可以不按照出资比例行使表决权。但是董事会决议的表决必须实行一人一票，章程不能改变。这个设定有什么用意？
4. 股东会有定期会议，有召集时间要求；而董事会和监事会则没有。这个设定有什么用意？
5. 董事、董事长、副董事长的产生办法有哪些不同，为什么？

###方案设计（20:00~）
1. [19:30前提交]独立完成章程设计，简述它给企业带来哪些不同之处。
2. 仔细了解其他人设计的章程，指出它的缺陷。并设计公开、合法的方案，加大其核心团队个人利益与企业整体利益之间的分歧。

